# UC-TP-001: Примерить товар в магазине

**Краткое описание:**  
Потенциальный покупатель бронирует товар для примерки на сайте магазина одежды, выбирая удобный магазин и размер товара.

**Действующие лица:**
- Покупатель
- Сотрудник магазина

**Триггер:**  
Покупатель присмотрелся к конкретной вещи.

**Предусловия:**
- Товар присутствует в каталоге товаров.
- Сотрудник авторизован в системе учета товаров магазина.

---

## Основной поток

1. Покупатель открывает информацию о товаре.
2. Система предлагает покупателю выбрать размер товара.
3. Покупатель выбирает размер товара.
4. Если товар доступен в запрошенном размере в каком-либо из магазинов, то управление переходит на следующий шаг.
5. Покупатель выбирает опцию «Где примерить?».
6. Система предлагает список магазинов, в которых доступен данный товар в указанном размере.
7. Покупатель выбирает магазин для явки на примерку товара.
8. Потенциальный покупатель бронирует товар для примерки на сайте магазина одежды, выбирая удобный магазин и размер товара.
9. Покупатель подтверждает бронирование товара в выбранном магазине для примерки.
10. Сотрудник магазина получает запрос на подготовку товара к бронированию и примерке.
11. Сотрудник готовит товар к примерке и выставляет статус конкретной единицы товара «Забронирован».
12. Система сохраняет статус указанного товара в состоянии «забронирован» на 1 сутки.
13. Если покупатель является в течение суток для примерки, то управление переходит на следующий шаг.
14. Покупатель примеряет товар.
15. Вариант использования завершает свою работу.

---

## Альтернативный поток

**4а. Товар в указанном размере не доступен ни в одном магазине:**
1. Система отображает уведомление о недоступности товара.
2. Управление переходит на шаг 2.

---

## Поток исключения

**13а. Покупатель не является на примерку товара в течение суток:**
1. Система меняет статус товара с «Забронировано» на статус по умолчанию.
2. Вариант использования завершает свою работу.

---

**Постусловие:**  
В случае успешного выполнения основного потока, покупатель примеряет товар.

**Результат:**  
Товар был примерен покупателем.
